‫ExcelVth | ترجمة
‫ABOODY_SUBS : محاكاة
‫X : @ExcelVth
‫X : @ABOODY_SUBS
قيد
البناء
..في مواجهة لغزٍ غير متوقع
.الحل الوحيد هو مهارات التحري الاستثنائية
!فارس بزي أسود يُخطط للهروب
هل هناك من انتحل شخصيته؟
.دائماً هناك حقيقةٌ واحدة
..في جسد طفل، وعقل شخص بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
قائد التنكر الإعصاري
بحقكم، لماذا تريدون أن نلتقي في هذا الوقت المبكر؟
أليست رحلتكم إلى هاكونه اليوم؟
ألا يجب أن تستعدوا؟
..هناك شيءٌ يستحق الاهتمام أكثر من الرحلة
.لقد اكتشفنا بعض المعلومات الصادمة
.يبدو أن كامين-يايبا يأتي إلى هذه الحديقة كل صباح
ماذا؟
.رآه الناس هناك، يبدو أنه يتدرب سرّاً
في هذه الحديقة؟ تاركاً كل الأماكن؟
.أصرّوا على تحري هذا الأمر
.شهدت هذه المنطقة العديد من اللصوص الذين يسرقون الحقائب
.لذلك، لم أُرد المجيء
تقصدين أن هناك لصوص حقائب يركبون الدراجات النارية أليس كذلك؟
.هناك أربعة حوادث في الشهر الماضي
سمعتُ بأن هناك حقيبةً تحتوي على مبلغٍ كبير من المال .قد سُرقت قبل أيام
.ربما كامين-يايبا يأتي إلى هنا كي يقبض على اللصوص
!هذا رائع
.لا مفّر
!ضربة يايبا
!مستحيل
!كامين-يايبا
ألا يبدو هذا القناع غريباً؟
ما هذا؟
ورقٌ مقّوى؟
هل هو منتحل لشخصية كامين-يايبا؟
..في الحقيقة.. أنا
من أنتم أيها الأطفال؟
لقد وجدناك! أيها اللص.. كامين-يايبا
.وصار لدينا أدلة عليك
.سنجعل يابيا الحقيقي يهزمك
(22) فوجيميا تاكيشي
متنكّر بشخصية كامين يايبا
..لقد فعلتم ذلك
.إذاً أنت مُتنكرٌ  وحسب
.لقد قابلتُ متنكرين بزي كامين-يايبا من قبل
..لقد تنكرت بالعديد من الشخصيات لأنها هوايتي
..لكن قيل لي أن صوتي يُشبه صوت كامين-يايبا
.ولذلك لم أتنكر بأي شخصية سواه مؤخراً
!لكن قفزاتك وضرباتك كانت رائعةً أيضاً
.لقد كنت عضواً في نادي الجمباز
.والآن أعمل حارساً، وأحاول أن أحافظ على لياقة جسدي
الحديقة مغلقة
من الساعة السابعة مساءً حتى
الساعة السابعة صباحاً
إدارة الحديقة
هل أتينا إلى هنا لأجل القطار؟
الحديقة مغلقة
من الساعة السابعة مساءً حتى
الساعة السابعة صباحاً
إدارة الحديقة
نعم، أنا آتي ألى هنا كل صباح لأمارس الرياضة عندما أنتهي من واجبي الليلي
..يبدو أن الناس يكرهون تنكري بزي يايبا
.شوف أشارك في مهرجان في أرياكي
!هيّا
!توقف
!لن يُفلت
!هيّا بنا وراء السارق
.حسناً
من هؤلاء بحق الجحيم؟
..لا أصدق ذلك، رغم أننا حللنا قضيةً معقدة
.نُرسل إلى فريق الدعم لأجل قضية سرقة
!لا تتذمر
وصل عدد حوادث السرقة إلى أربعٍ هذا الشهر .والأضرار تتزايد
.يجب أن نلقي القبض على السارق
لكن، ألا يركبون دراجاتٍ نارية؟
..لا أعرف كيف سأتمكن من ملاحقتهم بسيارة
.هذه القضية لقسم الدراجات النارية
.سأستعير زوجكِ
زوجكِ؟
.شخصان رجاءً
.عن قسم الدراجات النارية
تاكاغي ما الذي كنت تفكر فيه للتو؟
..لم أفكر بشيء
.سأستجوبك حين نعود إلى مقر الشرطة
لحظة، ما هذا؟
.يبدو إنهما كونان ويايبا
لا، أمامهم.. أليس هذا سارق الحقائب؟
ما الذي تفعلونه أيها الأطفال؟
.كادت حقيبة هذا الرجل أن تُسرق
.ذهب كونان ويايبا لملاحقة السارق
قيد
البناء
هل أنت بخير؟
.نعم أنا بخير
.إذاً هذا مسرح الجريمة
.حدث ذلك بسرعة، لقد فاجأني، لا أتذكر ملامحهُ
فاجأك السارق من الخلف وحاول سرقة الحقيبة، أليس كذلك؟
.نعم
(25) سايدا هيديو
موظف مكتبي
كيف يبدو وجه السارق؟
.لست متأكداً
.لم أستطع رؤية وجهه، لأنه يرتدي خوذة على رأسه
.ويرتدي بدلةً سوداء
.ما أعرفه هو أنه رجل
ماذا عن الدراجة؟ هل عرفت نوعها أو رقم لوحتها؟
.لا، أنا آسف
ما الذي يوجد في حقيبتك؟
..بعض الكتب التي كنت أنوي توزيعها
.وبعض أدوات الكتابة
..أنت مندوبٌ لدى شركة تأمين
وكنت تريد تفقد هذه المنطقة، أليس كذلك؟
.نعم، أنا أتفقد الحي قبل أن أقدم عروض التأمين
.يمكنني معرفة أحوال السكان بالنظر إلى بيوتهم
إذاً لا تملك أيّ نقودٍ في حقيبتك؟
.كلا، نقودي وهاتفي، كلاهما في جيبي
إيدوغاوا كونان هل أنت بخير؟
.نعم، مع أن السارق قد فرّ هارباً
.لكنّي، ألتقطت صورةً لدراجتهِ
..لوحة الدراجة مغطاة بالطلاء
هل يمكنكما معرفة طراز الدراجة؟ أو استنتاج شيءٍِ  من الصورة؟
.السارق يستخدم دراجةً مسروقة
.يسرقون دراجاتٍ جديدة في كل عملية سرقة
.المشكلة أنه سرق واحدةٌ للتو
.فهمت، إذاً ليست صورةً مهمة
..كنّا قريبين منه
.يُفترض أن تكون يايبا وتُلقي القبض عليه بسرعة
..ليس في اليد حيلة
.ثم إنه ليس يايبا الحقيقي
..هذا مؤسف
.أنا خجلٌ من نفسي
.بحسب كلام الأطفال، كنت في تلك الحديقة
.نعم، هذه بطاقتي
تاكيشي
فوجيميا
شركة بيكا للأمن الخاص
.أنا أعمل حارساً
.أعمل في الليل
.لذلك، أنا أتوقف عند هذه الحديقة لأمارس بعض التمارين
.المعذرة، لدي عمل، هل لي أن أذهب
.ليس وكأن حقيبةً سُرقت
..في الحقيقة، لدينا بعض الأسئلة لأجلك
.نود منك أن تُرافقنا إلى مركز الشرطة
ماذا؟
ماذا سأفعل؟
..أتقاضى أجراً في كل عقدِ تأمين
..لذا، يجب أن أزور أكبر عددٍ من المنازل وأن أُوقع عقوداً مع أكبر عددٍ منها
.سنكون ممتنين لك إذا ساعدتنا في القبض على السارقين
.لكنّي لست متأكداً، إن كان ذاك السارق هو سارق الحقائب المتسلسل
ما الذي تقصده؟
حسناً، تقول الأخبار أن هناك سارقين اثنين، واليوم لم يظهر إلا واحد
.نحن أيضاً نتساءل عن ذلك
لماذا كان وحيداً هذا الصباح؟
.ربما شريكهُ في مكانٍ قريب
ماذا؟ لا تقولي أنكِ تشتبهينَ بي؟ صحيح؟
.لِننقاش هذا في مركز الشرطة
يا إلهي ما العمل؟
.هذا الرجل لا يمكن أن يكون السارق، إنه كامين-يايبا
.كما قال، إنه يحب التنكر وحسب
.إنه ليس كامين-يايبا الحقيقي
.مع ذلك، لا يبدو أنه شخص سيء
ألا يمكنك أن تفعل شيئاً تجاه هذا؟
.المعذرة
ما الأمر أيها الطفل؟
كيف كنت تُمسك الحقيبة عندما أوشك السارق أن يسرقها؟
..كيف كنت أحملها؟ هكذا
لماذا استهدف السارق شخصاً يحمل حقيبتهُ في يده اليسرى؟
.يده اليسرى؟ أنت مُحق
..بافتراض أنه مد يده ليسرق الحقيبة
.كان من الأسهل أن يسرقها من اليمن
.سيكون صعباً عليه أن يسرق حقيبة من يده اليُسرى
.خصوصاً وأنه يركب على دراجة
.ولا يوجد الكثير من الناس في هذا الوقت
.أعتقد أن علينا أن ننصب فخّاً قرب محطةِ القطار
.أحدهما جاء إلى هنا لمقابلة شريكه
.في ذلك الوقت، حاول سايدا أن يسرق حقيبته
.لقد أخبرتكم، أنا لست سارق الحقائب
!حتى لو واجهتك بعض المشاكل، فإن شريكك سيصل
أليس هذا ما كنت تفكر به؟
.ولكن بعد ذلك، ظهرنا هناك
.إذاً، لم تستطع أن تُساعد شريكك
.وبدلاً من ذلك، تظاهرت أنك ستُطارد السارق مع كونان
.بدأ هذا الرجل باثارة الشكوك
لكن، لماذا تكبّد عناء العودة؟
.كان يستطيع أن يترك كونان ويهرب
.بالضبط، أنا أتعاون مع المحققين
.أيها المحقق تاكاغي
قرأتُ في الأخبار أن هناك حقيبةً تحتوي على مالٍ كثير ..قد سُرقت مؤخراً
أيُمكِنُك اخباري ما الذي حصل يومها؟
.بالطبع
وقعت الحادثة قبل خمسة أيام في أحد الشوارع المزدحمة  ..التي تؤدي إلى المحطة
جرت حادثة السرقة بعد العاشرة صباحاً بقليل، وسُرق فيها مبلغٌ تقّدر قيمته بثلاثة ملايين-ين
..كانت العجوز في طريقها لإيداع الأموال
.التي جنتها من بيع الأعمال الفنية في المصرف
..طاردتْ الشرطة اللصين
.لكنهم فقدوا أثرهم بعد ذلك في إحدى الأحياء السكنية
.تم العثور على الدراجة النارية متروكة أسفل الشجيرات في هذه الحديقة
هل أُصيبتْ العجوز بأذى؟
.لقد اُصيب ببعض الآلام في ظهرها، وهي الآن في المشفى
متى بدأت التمرينات في تلك الحديقة؟
.منذ أربعة أيام على ما أعتقد
ألم تأخذ اجازةً ليوم واحد من الساعة السابعة صباحاً إلى  الساعة التاسعة صباحاً؟
!هذا صحيح
.يبدو أن أعمال البناء تبدأ في التاسعة صباحاً
!ماذا؟ لا أستطيع أن أسمع شيئاً
!أعمال البناء تبدأ عند التاسعة صباحاً
..لقد حددوا ذلك الوقت
.بعد أن تلقوا شكوىً من الجيران
متى تنتهي أعمال البناء؟
.سمعت أنها تنتهي في السابعة مساءً
.فهمت
.مرحباً، هنا ساتو، نعم
.عُلم
..لقد عثروا على دراجةِ السارق
..لكنها سُرقت على أي حال
..لم يعثروا على أي دليل
..والآن، نريد منكم القدوم معنا إلى مركز الشرطة، لنسألكم بعض الأسئلة
وأنت أيضاً يا كونان
ماذا عنّا؟
.يمكنكم الذهاب الآن، سنسألكم إن كان هنالك أي سؤالٌ لكم
.عليكم أن تسرعوا وتعودوا
.إن لم تذهبوا الآن، فإنكم ستفوتون موعد الفندق في هاكونه
.سيكون البروفيسور قلقاً
...لكن
.سأكون عندكم في الغد، برفقة ران وكوغورو
.سنلتقي هناك
.حسناً، كن حذراً يا إيدوغاوا كونان
.سأفعل
!نراك في الغد
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
!أنا متأكدٌ من ذلك
أصبح هذا مُتعباً.. لماذا دفنتها هنا؟
.لا تُلقِ اللوم عليّ
.كنّا مُطاردينِ حينها
.لم أكن أملك وقتاً للتفكير
.كنتُ خائفاً، فكرتُ لو أن الشرطة أمسكت بذلك الرجل المُتنكر
.وبما أنهم فعلوا، أصبحت الأموال بحوزتنا الآن
..لا أعتقد ذلك
ما هذا الصوت؟
!الآن! سأضع حدّاً لسارقي الحقائب
كامين-يايبا
أنتما سايدا وكوروي، صحيح؟
!لا مفّر
..يا للأسف، لقد استخرجتما الملايين الثلاثة التي سُرقت
.هذه الملايين الثلاثة لقد سرقتموها قبل ستة أيام
..قبل ستة أيام، سرقتما حقيبة كانت تحوي ثلاثة ملايين-ين
..في طريقٍ قريبةً من محطة القطار
..لكن الشرطة كانت طاردتكما، ووضعتكم في موقفٍ صعب
..لقد قررتم التخلي عن الدراجة
..لكنكما لم تعلما أين تخفيان الأموال المسروقة
.لذا، دفنتما الحقيبة في هذه الحقيبة
..لقد هربتما وقررتما المجيء في الغد لأخذ المال
الحديقة مغلقة
من الساعة السابعة مساءً حتى
الساعة السابعة صباحاً
إدارة الحديقة
..على أي حال
من هذا الرجل؟
.لا أعلم
..كان فوجيما في الحديقة
..إنه يمارس الرياضة في كل صباح من الساعة السابعة حتى التاسعة
الحديقة مغلقة
من الساعة السابعة مساءً حتى
الساعة السابعة صباحاً
إدارة الحديقة
للحد من الجرائم، أصبحت الحديقة تُفتح في الساعة السابعة صباحاً وتُغلقُ في الساعة السابعة مساءً
.توجد كاميرات مراقبة في هذه الأوقات
..وهناك موقعُ عملٍ على الجانب الآخر
.وأعمال البناء تبدأ في الساعة التاسعة صباحاً
.وتنتهي عند الساعة السابعة مساءً
..فوجيما يتواجد هنا من الساعة السابعة صباحاً حتى الساعة التاسعة صباحاً
..بين التاسعة صباحاً والسابعة مساءً يمكن أن يراكما أحد العُمّال
..وبين السابعة صباحاً والسابعة مساءً هناك كاميرات مراقبة تُصوّر
..لا يمكنكما أن تستخرجا الملايين الثلاثة دون أن يراكما أحد
..لذا، توصلتما لخطةٍ لاستخراج المال
..لم تستطيعا فعل أي شيء لأعمال البناء أو كاميرات المراقبة
..كامين-يايبا الوحيد الذي تستطيعان فعلَ شيءٍ تجاهه
..ودبرتما عملية سرقة مزيفة وتظاهر أحدكما بأنه الضحية
!هيا
..كامين-يايبا سيغادر الحديقة عند سماع صوت صراخ
..بامكان الذي أخذ دور السارق أن يهرب باستخدام الدراجة
من المحتمل أن يحلقه يايبا.. لذا سيبقى سايدا وحيداً
..العودة إلى الحديقة واستخراج المال هذا هو الخيار الوحيد
..نعم، أنت مُحق في ما قلت
..لكن بعد ذلك ظهر أولئك الأطفال
.هذا لأنك تأخرت
..لقد استدرجنا يايبا كما خططنا
!ليس في يدي حيلة
..وصلت الشرطة بعد الأطفال
!كل ما أستطعت فعله هو تشتيت انتباههم
.ستأتون معنا إلى مركز الشرطة
.سنكمل الاستجواب هناك، بشأن هذه الجريمة
!استعدّا
فوجيما، هل يمكنك أن تأتي معنا أيضاَ؟
..نريد أخذ أقوالك مرة أخرى
.حسناً
..يا إلهي، لن أتمكن من ممارسة الرياضة اليوم
.لكن أنت من أنقذني أيها الفتى
.شكراً لك
.بعد ذلك، نال تنكر فوجيما اعجاب عبر الانترنت
.وظهر في مسلسل كامين-يايبا، متخذاً دور شخصية انتحلت دور يايبا
..ها أنت ذا، كامين-يايبا المزيف
!الآن
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
..إنه ميتسوهيكو
مرحباً؟
!أخيراً أجبت يا كونان
!حدث شيءٌ صادم
صادم؟
!أجل، لقد رأينا شبح دراجة نارية! شبح دراجة نارية
ماذا؟
..كان ذلك حقيقياً، شبحٌ حقيقي
..أنا خائف، تعال يا كونان بسرعة
.حسناً، حسناً كن هادئاً
..سآتي إلى يوكوهاما
!سنلتقي هناك
.هل لا زلت تسمعني؟ حسناً
..ثم جُررنا إلى مؤامرة الملاك الساقط المُخيفة
في الحلقة القادمة
..أرجوك، جد فردة حذاء الساندريلا الآخر
..إنها تؤام روحي
..يبدو أن ريرا لم تكن تتلقى إلا المعاملة السيئة منهم
أرجوكم، ساعدوني
!ريرا
إنهم يسيرون بسرعة!، هل هم في السيارة؟
!إنهم يتجهون نحو الجبل
تلميح الحلقة القادمة هو: حذاء الساندريلا
حذاء سندريلا
السجادة
!تلميح كونان القادم
!السجادة
!عرض الفيلم يبدأ في الغد
!لا تنسوا الحلقة القادمة
!في دور السينما
!تعالوا لتشاهدوه